Ndine woyang'anira nyumba ya Tom yemwe ndikumvetsa kuti winawake pano anali
mboniwoni zowona kubedwa dzina loyamba dzina loyamba lomaliza kundiuza mu yanu
mawu athu zomwe zinachitika ziyamba bwino tiyeni tiyesere amayi nthawi yoyamba Zipangizo
Stephanie tachokadi kunyumba pafupifupi 2 koloko zomwe ndi 1,400 ndipo chonde talankhulani Thanks
timapita ku kanema ku Rivoli kudayamba 3 koloko 1500 Erin mulimonse
ndimayenera kuyima pabanki kaye chifukwa ndimagwiritsa ntchito ndalama zanga zomaliza m'mawa
atsitsi odabwitsa zikomo anyway um tayankha
banki
ingoyang'anani tsitsi la amayi ake a Erina
wokongola tsiku lililonse akhoza kukhala aliyense Kirk
ndiye kuti simungayiwale za ntchito yanu kwa mphindi 10 zosangalatsa zathu
tikuwonani O banja lili bwanji oh ndi labwino komanso lanu
m'deralo bwana zabwino zopereka chithandizo chachikulu zilipo
chilichonse chomwe simukuchita nawo ayi ayi pali chilichonse chomwe ndingakuchitire
zikomo ayi ana anga akuyembekezera mzere kwa ine. Clemons ine sindikadakhala
ambiri oyang'anira banki ngati ndisiyeni makasitomala anga abwino akuyembekezera
Stephanie ndimangoganiza ngati palibe chomwe mukuchita mwina ine ndi ine
zikanakhoza ndiye kuti ana ndipo ine ndikadakonda ana kuti aziwoneka amayi gorilla
gorilla a
aliyense amangokhala duu kuchita zomwe wanena gonana pansi
Ben eya mu miniti yokha ndatsala pang'ono kumaliza plankton
malo odyera mpaka kunyanja amayang'ana mr. Parillo
tikuchita zonse zomwe tingathe kuti tigwirizane nanu ndiye tsikani chabwino
aliyense chabwino mayi zikomo kufunsa amayi anu ma Aces Oyenera
Hei mayi uli ndi banja labwino ndipo
palibe amene amatsatira kuti ndikutsatira amayi ako ndalama zomwe adatenga zinali za ndalama
Aaron ndi ine timasungira tsiku lanu lobadwa palibe Andrew satenga
nkhani ndikutsatira mwana wanga
Sindikufuna kuti wina apweteke
hmm
O
ndiwe mkazi wolimba mtima. Clemons aliyense amakhala ndi chilichonse chabambo
sikuti ndikutanthauza kuti zidachitikadi monga ndanena bwino
zikomo kwambiri ndikutsimikiza kuti bankiyi ikulumikizani
zokhudzana ndi mphotho ya mphotho
Za mphotho yomwe mabanki amakhala nayo yopereka pafupifupi 10 peresenti ya
ndinabweza ndalama ngati mphotho 10% ndiye chifukwa chake musandikhululukire
olondola ine ndikuganiza amayi. Clemons adafotokoza zambiri zazing'ono pankhani yake
momwe zidachitikira Chris Kirk kupangitsa mayi kuwapanga makeke atsikana iye adzakhala
mkati mwanga momwemo iye anali akungofotokozera mtolankhani momwe adapumira kupambana
masewera anga okoma hockey amaganiza kuti ali ngati mwana wachiwiri kwa ine mukudziwa nthawi yomwe ndinali
mwana Wachiwiri ndikulakalaka ndikadakhala ngati iye atandilora
buku lake la sayansi ya sekondale Hei apa akubwera
ingoyang'anani mano ake ali ngati ngale atsikana amapita mtedza
kwa iye sikuti munayenera kubwera ndi buku langa la sayansi lomwe tidakwera
masana a sayansi yosangalatsa ndichosangalatsa anyamata kanema masana ano chithandizo changa
kasitomala wokonda kudikirira mchikondi O
Ma Stevens momwe ndimakuwonerani bwino pali chilichonse chomwe ndingakuchitireni bwino
Palibe chilichonse kwa ine lero koma anzanga pano akhoza kugwiritsa ntchito bwino pang'ono osasuntha
bwenzi la Mr. Stevens alandilidwa kuno gorilla gorilla ku bank
ndicho chachilendo kuti china chake sichili bwino chikumbukirochi
Ine ndikutsimikiza nditha kumukuza koma bwanji mwayi wa osalakwa
Wopweteketsa mtima ndikuvulaza inde ndikuonetsa kuti tonsefe timachita zomwe akunena. C Ndine
apa chonde musandipweteke ine ndine wasayansi zombie dziko bwino
malo chifukwa cha ine chonde mudzitchinjirize
kumbuyo Magilla tikuchita zomwe tingathe
chinthu chotsimikizika palibenso ntchito yopezera nyani iyi kuti ndiyankhe
timachita zomwe wanena chabwino Kirk oh
osadandaula tikhala bwino zikomo poti mukudziwa mwana ali bwino
kumenya Punk ok Zipangizo mwachangu kupeza mbale wa chilolezo ndekha ndiyenera kukhala
apa onetsetsani kuti zili bwino aliyense ndituluka miniti
ndipo adakopa aliyense ali bwino koma Kirk samalira mwana wanga wokondedwa okondedwa. C
aliyense akhale otanganidwa pakali pano
ndibwino mundipatseko kuti ndizitetezedwa
Zikomo mr. A Stevens ndinu ngwazi
palibe chomwe ngwazi wina aliyense sakanachita bwino ndikulingalira ndi nthawiyo
pokhapokha ngati wina ali ndi kena koti anene kuti mungathokoze wina angauze
ine chimodzimodzi zomwe sizinachitike zokongoletsa sizopeka chabe
chowonadi chawo ndine dr. benjamin Jeffco PhD m'masayansi asanu ndi awiri onsewa
idayamba m'mawa uno ndikugwira ntchito yanga yolembera kuyesera kudzipatula kwa orbital
njira ya foni yatsopano yosinthika mungasiyanitsidwe ndi Topanga chonde
oh bwino kwambiri tafika ku banki ndikuganiza ndidamuona
kubwezeretsa loboti mwana chisa chake nthawi yotsiriza pomwe ndidamuwona akubwera
ndipo mita mukudziwa momwe amadana ndi anthu kupeza tikiti osatchula
ndi munthu wowoneka bwino kwambiri
akhala Dr. Muyenera kuthandiza chonde pano sindikufuna kutsimikiza
mumachita zambiri zomwe ndikusowa kuti ndidutse malingaliro anga omwe ali mu izi
ndi buku laukadaulo lapamwamba kwambiri lomwe linalembedwapo sayansi
Wophunzira ndikudziwa kuti ndidalemba ndipo sindingakhulupirire kuti simunasinthe
chosewerera kanema. Tikusungani malo pabwino kwa inu zikomo oh oh munthu amene ndinali
kuganiza pambuyo pa kanema mwina titha kuwachotsa anawo kunyumba ndipo iwe ndi ine
ndimatha kupita kukadyela chakudya chamadzulo chokomera anthu
oh Pepani Stephanie pali kupendekera kwa mwezi usiku uno sindikufuna kuziphonya
koma ndimatha kugwiritsa ntchito kampani ina kumakhala kovuta kunja komwe ndimakonda
kasitomala akuyembekezera mzere wa Kirk Stephens kumbukirani kuti ndikutsegula 25 moni
Bambo. wosema miyala. Jack adaluka bwino kukuwona
pali china chilichonse chomwe ndingakuchitireni oh palibe zikomo koma mwina mungakhale
Kutha kuthandiza anzanga abwino chifukwa chake tonse sitipita ku mwapadera izi
kasitomala wotsutsa Jay sindikudziwa komwe tikadakhala popanda iwe O mwina
akadali mzere wina wa orangutan kwenikweni Erin ndiye wamkulu koposa
banja la anthropoid ma gorilla nthawi zambiri amapezeka kumapiri a Rwanda osati
banki
pali aliyense yemwe ali ndi nthochi yabwino kuti atsike ndikugwirizana ndi chikondi cha torso
ndipo osapeza njira yovomerezeka pagulu kuposa kumasuka
anthu osalakwa a malingaliro awo osunga ndalama ayamika abwenzi ambiri inu
olimba mtima kwambiri mukudziwa kuti ingokumbukira kuti umbanda sukulipira sindipempha
zimasiyana nanu bwana chabwino Andrew tiyeni tichite chinthu chathu chomwe mwachipeza
mukuganiza kuti amber ikhala bwino Stephanie ndamphunzitsa Andrew zonse
Ndikudziwa kuti akhala bwino koma zikuthandizani
chifukwa ndiwathandiza chachiwiri bwanji osabwera kuno
ndiwopusa nditenga Stephanie uja ngati ndimati umbanda suwalipira Ndikuganiza
mudzaona kuti nkhani yomwe ndakuuzani ndiyowona ndipo ndi yolondola yomwe ndikuganiza
kuti anzanga angavomereze Palibe momwe anthu atatu osiyana angawone atatu
zinthu zosiyanasiyana huh ndikhululukireni kuti ndi anthu anayi osiyana ati omwe mumayiwala omwe ndingathe
ndikuuzeni zomwe zidachitikadi osatsimikiza kuti aliyense akunama
amangokokomeza pang'ono amene akukokomeza bwino inu mwabwera
pa Kirk mudasokonekera ndikugwa pankhope panu simudafikire ngati masewera olimbitsa thupi
oh chabwino eya mwina ndakokomeza gawo ilo pang'ono pang'ono kupumula kunali kowona ndipo
amayi inu mumachita mantha monga momwe tidaliri gorilla italowa bwino momwe idalili
owopsa owopsa Erin inde ndinachita mantha nawonso. G mudali pa
pansi ndi tonsefe oh yes ndidagona pansi koma zidangokhala choncho palibe
enanso avulala amawoneka ngati tikufika pansi pa izi
mwana Clemens Andrew ndipo ichi ndiye chowonadi
chowonadi chonse komanso china koma chowonadi chomwe tidalowa banki
O Mulungu wodziwika kumeneko mumadziwa
ndiye mwana wanga ndi mchimwene wanga hey sindinanene kuti ndikulumbira
anati sindinanene ndipo mchimwene wanga ndanena m'mene amalowera mkatimo
kukhala wopindika wa m'bale wako m'bale tulutsa sera m'makutu ako
chabwino, koma sindikufuna kuti ndiwerenge izi koma ndikukudziwani
sindikufuna koma ukumalephera sayansi ndipo aphunzitsi ako andifunsa kuti ndikuphunzitse
Tsopano tengani chifukwa chifukwa ndi chinthu chabwino kwambiri chomwe ndidalemba
zichitike monga choncho inde zinachita bwino kuti Kirk sitinali kutsutsana kuti tinali
kukambirana za kaonedwe ka zasayansi titha kudumpha zinthu zakale ndikufika
achifwamba inde eya eya Inde tinali kumadikirira
mzere ndimakudziwani kuti ndinu woyendetsa. Benjamini umadziwa Stephen oh sindikutanthauza kuti inu inde
Ndawona chithunzi chanu mu pepala la Briarwood High mwana wanga wamkazi Cindy Stone akupita
izi okongola bwanji tonse sitipita kukasankhidwa kwa kasitomala aliyense
Andrew akuwoneka kuti Andrew gorilla ayenera kukhala tsiku lobadwa la winawake
kodi sukudziwa kuti ine ndani kodi sunanene kuti Andrew inde ndinayendetsa.
JT Kirk Erin mukundifunsa yemwe wakhala pachiwopsezo mu nkhani iliyonse pepani Beck oh
chabwino, zili bwino III sangathe kufotokoza nkhani mwachindunji
aliyense wa inu oh sindinakhale kuti mwalangizidwa za ufulu wanu inde eya Ine
ndikungofuna kunena nkhani yanga asananditsekere mumadziwa bwino
zimawoneka ngati Bank yabwino inu simukudziwa kuchuluka momwe ndimaganizira
suti ya nyani inali lingaliro labwino mukudziwa kuti mkazi wanga ayenera kuti akunditopetsa
kuwononga masheya awo mukudziwa ndiye pepani kuti kasitomala wapaderayu ndi
kwa makasitomala agolide agolide O
aliyense
inu
palibe amene amasuntha simupwetekedwa
ndibwino kusiya
ndi zomwe zinachitika
mnyamatayo amatha kuthamanga kwambiri kuposa kuthamanga kwa kuwala ndipo mutha kuwuluka inde inde mukudziwa
Bambo. ape II ndikuganiza mukamakhala kuti mukuwonongeratu nthawi yomwe mukuyenera kupalamulira
kudzikonzera nokha kanyumba kamvekedwe kabwino ndipo ine ndijowina
chabwino kumakhala mphotho hey osandiyang'ana ngati ndikadakhala kuti ndasokoneza
chowonadi titha kukhala oyipa chifukwa tonse awiri sindinawone mabodza olimba mtima oterewa ndi
inde BAM hey Hei hey tonse ndife abwenzi ndipo tonse tidawona zomwe tidawona palibe
kanema wagona makamaka maestro oh
chabwino ndikuganiza ife tikhala ndi Late Show huh
chabwino ndakhala ndi mbiri yabwino kwa aliyense palibe Mawa Show usikuuno
malo owonetsera zawonetsero zawonekera ndiyenera kukhala ndi zisudzo pomwepo
mumseu mumandiwerengera pepani kuti Pepani koma kulibe mphotho kuyambira pano
nonse mudzalandiridwa ngati makasitomala agolide golide Moni zikomo kwambiri
dontho limodzi kupita kwa ogula
inu